एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪ बारिश से भीगी खिड़की के पास हवा एक पल के लिए ठहर गई ♪
♪कोमल स्पर्शों से तुम्हारा चित्र बना रहा हूँ♪
♪पुराने कस्बे से
खाना पकाने का धुआं ऊपर की ओर उठता हुआ दिखाई दे रहा था♪
♪ मेरे बेचैन विचारों के प्रवाह को शांत करते हुए ♪
अँधेरे में लिया गया वचन
=एपिसोड 10=
जी ली.
जी ली,
मुझे पता है कि तुम मुझसे नाराज़ हो,
लेकिन चूंकि तुमने एक बार मेरी जान बचाई थी,
मैं
जीवन भर तुम्हारी रक्षा करूंगा।
चूंकि मैंने तुम्हें
दानव का पेंडेंट दे दिया है,
मैं इसे कभी वापस नहीं लूंगा।
आपकी आत्म-खोज
घाव अभी तक भरे नहीं हैं;
यह पेंडेंट आपको यह सुविधा देगा
हुन्लिंग शहर के लोगों को बचाओ।
धन्यवाद, अमर!
बहुत-बहुत धन्यवाद, अमर!
इसकी कोई आवश्यकता नहीं है।
मैं मात्र एक मामूली अमर प्राणी हूँ;
मैं इस तरह के सम्मान के योग्य नहीं हूं।
जो भी हमें बचाए,
हम निर्माण करेंगे
उनके लिए एक मंदिर!
यह सही है!
वह सही कह रहा है
- हाँ!
तथाकथित लेडी सर्पेंट इमॉर्टल
वह एक ईल की आत्मा से ज्यादा कुछ नहीं थी।
बाम मछली?
दुर्गंध को दूर भगाने के लिए दवा का उपयोग करना
इसका कोई स्थायी इलाज नहीं है।
आपको अपने दम पर ही भरोसा करना होगा।
कभी आलसी मत बनो,
और
अमर प्राणियों या राक्षसों पर कोई आशा न रखो।
यही सच्चा मार्ग है।
यह पूरी तरह सही नहीं है।
क्या आपको लगता है कि हम इस दुख में हैं?
क्योंकि हम आलसी हैं?
दोनों राज्य निरंतर युद्ध में उलझे हुए हैं।
और इसलिए हमें हमेशा आपदा का सामना करना पड़ता है।
यदि हम हताशा की स्थिति में न पहुँचते,
कौन अपनी मेहनत एक ईल की आत्मा को बेचेगा ?
- ठीक है!
- हाँ!
महान युद्ध
निर्दोष मनुष्यों पर भी विपत्ति आती है।
कल,
क्या आप सचमुच
अमरलोक में लौटेंगे?
मत भूलिए:
तुमने मुझसे वादा किया था कि तुम बड़े हो जाओगे
दानव लोक के लिए आध्यात्मिक पौधे।
केवल आध्यात्मिक पौधे
मैं आपकी दूषित ऊर्जा को समाप्त नहीं कर सकता।
मुझे विश्वास है
मैं अमर फेंग तियान को मना सकता हूँ
आपके साथ सूर्य कलाकृति साझा करने के लिए।
फिर दोनों कबीले
अंततः स्थायी शांति प्राप्त हो सकती है।
ठीक है।
यदि आप चाहते हैं,
मुझे अपनी पूरी कोशिश करनी होगी
लाने के लिए
यह शांति।
मैं हमेशा पहनूंगा
दानव का पेंडेंट।
अपना ध्यान रखना
रास्ते में।
मैं दानव लोक में तुम्हारा इंतजार करूंगा।
लुओ चा.
तुम्हारी कृपा।
महान युद्ध का खतरा मंडरा रहा था,
कृपया हटा दें
हांग झुआ और जी ली अब
भविष्य के खतरे को टालने के लिए।
तुम्हारी कृपा,
वही गलती दोबारा न दोहराएं।
तीन शताब्दी पहले हुए युद्ध में,
लाखों राक्षसों ने अपनी जान गंवाई।
अब,
वे एक ही तरीकों का इस्तेमाल कर रहे हैं।
और यहां तक ​​कि चेहरा भी बिल्कुल वैसा ही है।
क्या आप फिर से गलती करेंगे?
फिर भी, मुझे अपना वादा निभाना ही होगा।
मैं उसे आध्यात्मिक पौधों की खेती करने का तरीका बता सकता हूँ ।
तुम्हारी कृपा,
जब आपने सुरक्षा की
जिन ली की चकनाचूर आत्मा,
निश्चित रूप से आप उसे बचाना चाहते थे।
आज,
जी ली बस आपके करीब है।
अगर जिन ली खुद
अब आपके सामने खड़ा हूँ,
क्या आप अब भी खुद को नियंत्रित कर सकते हैं?
अगर आप ऐसा कर भी सकते,
क्या आप मिटा सकते हैं?
क्या अतीत में उसे बचाने का कोई इरादा था?
अगर जरूरी हो तो मुझे मार डालो।
लेकिन मुझे बोलना ही होगा:
जी चुआन,
तुमने अपनी सारी यादें बेच दीं
जिन ली की शेष आत्मा को आश्रय देने के लिए
और इसे मछली की हड्डी में सील कर दिया।
जी ली के शरीर के अंदर
क्योंकि तुम उस हड्डी को खोदकर निकालना चाहते थे
और उसे वापस बुला लो।
अब,
हम पर युद्ध का साया मंडरा रहा है।
यह सबसे अच्छा समय है
उसे मार डालने के लिए!
जी ली.
जी चुआन,
आप किसकी परवाह करते हैं?
जी ली
या जिन ली?
(मुझे माफ़ करें।)
(आखिरकार, हम अलग-अलग कबीलों से हैं।)
जैसा कि मैंने कहा,
मैं जिंदगियों को विभाजित नहीं करता।
पंक्तियों में।
(दोनों लोकों में शाश्वत शांति बनी रहे।)
(मई)
(दो लोकों)
(शाश्वत शांति को जानो।)
मुझे अकेला छोड़ दो।
जी ली,
क्या आप मुझे समझाने देंगे?
क्या समझाना है?
हमारी आत्माएं आपस में जुड़ी हुई हैं
सिर्फ इसलिए क्योंकि जिन ली की आत्मा मुझमें निवास करती है।
कुंआ...
अब समझाने के लिए क्या बचा है?
क्या तुम मेरा पीछा करते हुए यहाँ तक आओगे?
तुमने मुझे धोखा दिया
क्या आप अपनी बर्फ की कील को बाहर निकालने जा रहे हैं?
या फिर तुमने मुझे धोखा दिया
क्या आप किसी फर्जी ऐरे को चुराने में रुचि रखते हैं?
उन चीजों
वे खत्म हो गए हैं, है ना?
क्या ऐसा है?
आपने जिन ली की आत्मा को पोषित करने के लिए भी मेरा इस्तेमाल किया।
ताकि आप उसे किसी दिन पुनर्जीवित कर सकें।
जी ली,
मेरा मतलब नहीं था
आपको चोट पहुंचाने के लिए।
क्या ऐसा है?
तुम उसकी आत्मा का एक अंश पीछे छोड़ गए।
ताकि वह फिर से जीवित हो सके।
मुझे कभी भी अपना जीवन चुनने की आजादी नहीं मिली।
मैं तो बस एक मामूली अमर प्राणी हूँ
जिसकी शक्तियाँ बहुत कमजोर हैं।
लेकिन मेरा एक नाम है।
मेरा नाम जी ली है।
दानवों को वश में करने वाला अमर
मुझसे कहीं अधिक प्रतिभाशाली है।
लेकिन मैं तुम्हारे धोखे में क्यों आऊं?
मुझे आत्मा के पात्र के रूप में क्यों इस्तेमाल किया जाना चाहिए?
मुझे आपकी इस गाथा में क्यों घसीटा जाना चाहिए?
दिल को छू लेने वाली प्रेम कहानी?
जी ली,
मैंने बहुत पहले ही सारे संबंध तोड़ दिए थे;
मैंने तुम्हें कभी उसके रूप में नहीं देखा।
सच और झूठ आपस में मिले हुए हैं।
लूओ चा उनमें फर्क नहीं कर सकती।
मैं भी नहीं बता सकता
जब तुम मुझे देखते हो तो तुम्हें किससे प्यार हो जाता है।
आप कैसे हैं?
खुद से पूछें:
आप विश्वस्त हैं?
काश मैं जी ली होती,
क्या तुम मेरे लिए एक पल के लिए भी रुकते ?
मैंने तुम्हारे और उसके बीच के अतीत को देखा है।
हर क्षण
यह सच था।
तुम्हारे मन में अब भी उसके लिए भावनाएं हैं।
तो फिर तुमने मेरा हाथ क्यों पकड़ा?
मुझे क्यों बचा रहे हो?
दिखावा क्यों करें?
क्या आपको पता था कि आपका प्यार इतना गहरा था?
जी ली,
यह सच नहीं है।
आप उसके साथ अपने प्यार को फिर से जीवंत कर सकते हैं;
मैं इसके लायक नहीं हूँ।
मेरे बारे में चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
क्या आपको मछली की हड्डी चाहिए?
आप इसे आज ही वापस ले सकते हैं।
मैं एक मूर्ख था,
यह सोचकर कि हमारी जुड़ी हुई आत्माओं का
कोई मतलब है।
यह महज एक मजाक था।
नहीं!
हम भी बराबर होंगे
आज से प्रारंभ हो रहा है।
जी चुआन,
अपना राक्षसी ईथर तुरंत वापस ले लो!
मैंने तुम्हारे बीच के आत्मिक बंधन को तोड़ दिया है ।
तुम्हारा राक्षसी ईथर
इससे उसे केवल नुकसान ही होगा।
जी ली, मरो!
जी ली!
डरो मत।
मैं यहाँ हूँ।
मालिक...
जी चुआन,
जी ली अमर लोक से संबंध रखती है।
उसका भाग्य
यह आपके लिए चिंता का विषय नहीं है।
यदि आप उसकी हड्डी को काटकर निकालना चाहें,
अमर सैनिक कभी सहमत नहीं होंगे।
मालिक,
मुझे घर जाना हे।
(जी ली,)
(मैं जिन ली के साथ अपने अतीत को नकार नहीं सकता।)
(लेकिन आपको यह जानना होगा:)
(तुम कभी उसकी जगह नहीं ले सकती।)
(अब मैं तुम्हारे लिए क्या महसूस करता हूँ)
(इसका अतीत से कोई लेना-देना नहीं है)
(या आपका चेहरा जो उससे मिलता जुलता हो।)
तुम्हारी कृपा,
मैं जी ली को वापस ले आया हूँ।
अपनी सजा स्वीकार करो।
तुम्हारी कृपा,
जी ली ने जी चुआन के साथ साजिश रची
और इसने हन्लिंग शहर में अराजकता फैला दी।
कृपया उसे दंडित करें।
जी ली,
क्या आप अपने बचाव में कुछ कहना चाहेंगे?
तुम्हारी कृपा,
राक्षस बार-बार हम पर हमला करते हैं
केवल इसलिए क्योंकि दूषित वातावरण उन्हें घुटन महसूस कराता है।
और उन्हें सूर्य की रोशनी नहीं मिलती।
मुझे विश्वास है
अगर हम सूर्य कलाकृति को साझा कर सकते हैं,
दोनों कबीले शांति से रह सकते हैं
और अंततः मनुष्यों को शांति प्राप्त होगी।
जी ली,
अपनी ज़बान संभालो!
सूर्य से संबंधित यह कलाकृति हमारा खजाना है।
केवल इसके प्रकाश से
क्या हम दूषित धुएं से मुक्त हैं?
हमें इसे राक्षसों के साथ क्यों साझा करना चाहिए?
जी ली,
तुम अपने हृदय में राजद्रोह की भावना पाल रहे हो।
तुम्हारी कृपा...
महाराज, नहीं!
मालिक...
मालिक!
जी ली,
जब आपने
बिना अनुमति के जिए चुआन को रिहा कर दिया,
तुम्हारे स्वामी ने तुम्हारे लिए दंड भुगता।
क्या तुम उसे अभी मारना चाहते हो?
जी ली,
याद करना:
तुमने कसम खाई
अजनबी होना
जी चुआन के साथ
अब से।
मैं अपना अपराध स्वीकार करता हूँ।
यहाँ,
मैं कसम खाता हूँ
जो मुझे कभी नहीं मिलेगा
जी चुआन के साथ व्यवहार
या फिर दानव लोक में प्रवेश करें।
क्या मुझे यह शपथ तोड़नी चाहिए?
ईश्वर मुझे मृत्युदंड दे।
मेरी आत्मा बिखरकर शून्य हो गई।
अपराधी जी ली को जेल में डालो
निषिद्ध भूमि में।
♪धुएं के पतले-पतले गुच्छे
नदी में लहरा रहे हैं♪
♪ सूर्यास्त के नीचे मदहोश होकर मधुर धुनें और शराब फीकी पड़ जाती हैं ♪
♪अकेली रोशनी और तलवार की छाया
गिरते पत्तों को झुलाती है♪
♪ इस जीवन में मेरी लापरवाही पर हँसते हुए ♪
♪तुम हर तरह से मेरे पास आते हो♪
♪मेरे सपनों को
उलझे हुए प्यार और नफरत से भर देना♪
♪मेरे जीवन के सबसे अच्छे साल तुम्हारे लिए ही बीते♪
♪दुनिया के उस सुदूर छोर पर
जहाँ लालटेनें फीकी पड़ जाती हैं♪
♪नश्वर धूल के बीच से
समय अपनी कठिनाइयों के साथ बहता है♪
♪सुख और दुख शोक को कम करते हैं♪
♪शाम ढलते ही पंखुड़ियाँ गिरने लगती हैं,
जैसे सर्दियों की बर्फ तारों की रोशनी को अपने साथ ले जाती है♪
♪अनंत जन्मों तक,
यह गाथा अमर रहती है♪